هذا الشراب سُخن للتو
اشربي كوبًا لتدفئة جسدكِ
فطيرة الكستناء والزنبق
جيش يان مرابط خارج المدينة
وأهالي المدينة يعيشون في خوف واضطراب
من النادر أن تجدي متاجر
لا تزال مفتوحة في الشوارع
ذهب لين مو خصيصًا لشراء هذه الفطيرة اليوم
فطيرة الزنبق هذه
كانت في السابق
طعام يان شيون المفضل
لكن ذلك كان منذ زمن بعيد
في تلك السنوات، أنا
ويان شيون في فناء ينغ قه
كنا نعيش في خوف دائم كل يوم
حتى الطعام الذي يُقدَّم لنا
لم نكن نجرؤ على أكله
إلا بعد أن نُجرّبه على
فئران حيّة لاكتشاف السم
عندها فقط كنا نأكل
... في تلك الأيام
لم نتناول وجبة واحدة
طازجة
وفي حرّ الصيف الشديد
كان الطعام الذي نأكله فاسدًا
وكانت تشون أر وحدها
لا تزال تفكر في يان شيون
وأحيانًا كانت ترسل لنا بعض الطعام الجيد
وفي إحدى المرات
أكل يان شيون من فطيرة الكستناء والزنبق
التي أرسلتها تشون أر
فتسمّم
وأصابتني صدمة شديدة
وخشيت أن يموت
فبذلت جهدًا كبيرًا
وتوسلت إلى الناس
وبحثت عن الدواء
حتى أنقذته من الموت
ولا يُعرف من الذي
وضع السم في كعكة تشون أر
ولعل تشون أر نفسها لم تكن تعلم
ومنذ ذلك الحين
كانت تشون أر لا تزال
تحضر فطيرة الكستناء والزنبق
وكان يان شيون في كل مرة
يتظاهر وكأن شيئًا لم يحدث
وأمام تشون أر
ويأكل الفطيرة بنهم
لكنني وحدي كنت أعلم
أن فطيرة الكستناء والزنبق
أصبحت في داخله
أكثر ما يكرهه
من الآن فصاعدًا
لن أدع لين مو يشتريها مرة أخرى
تشو قه يوه
أنتَ لست مثلي
فأنا منذ صغري جارية في معهد الجبل الأخضر
ولا أعرف حتى أسماء والديّ
أما أنتَ
فأنت الابن النبيل لعائلة تشو قه
ووريث معهد الجبل الأخضر
بيننا فرق شاسع كالسماء والأرض
شينغ
ما الذي تريدين قوله؟
ليس عليكَ البقاء هنا
عليك أن تعود إلى دا يونغ
إلى عائلة تشو قه
... وتخبرهم
أنكَ ما زلت على قيد الحياة
أنتِ تقولين لي كل هذا
فقط لأنكِ تريدينني أن أرحل؟
لا ينبغي لك أن تبقى هنا معي
وتتحمل المشقة
حتى بلا هوية
هذه ليست الحياة التي يجب أن تعيشها
وماذا عنكِ؟
هل ستفتحين الأبواب وتستسلمي ليان شيون؟
وأنتِ تعلمين جيدًا أنها
كانت خطة من يان شيون
لا يمكن أن يجتمع الشمس والقمر
... فالشمس والقمر
... لا يمكن أن يظهرا
في السماء نفسها في الوقت ذاته
اقتران الشمس والقمر
سآخذكِ لرؤيته
[ولادة جديدة على بحيرة الجليد]
[الحلقة الحادية والعشرون]
تشو قه يوه
أنا راحلة
لقد بقيت معي زمنًا طويلًا
ولا أريدكَ أن تضحي من أجلي بعد الآن
عندما تستيقظ
انسَ أمري
وعُد لتكون السيد الشاب
تشو قه من معهد الجبل الأخضر
[الوضع العسكري عاجل، وسأتوجّه فورًا إلى دا يونغ
لاستعارة المؤن والعتاد، أما مسألة ردّ المؤن والعتاد بينما الجنرال تشو
في موقف خطير، فسأبذل قصارى جهدي لإنجازها، لا تقلق، تشو قه يوه]
ذلك الحارس الذي كان يتبع الجنرال تشو
هو الجنرال تشو قه من دا يونغ
نعم
إذًا لا تقلق أيها الجنرال لي
طالما أن الجنرال تشو قه قال
إنه سيقترض المؤن من دا يونغ
فلن يعود خالي الوفاض بالتأكيد
!توقفي! قفي مكانكِ
وصل جلالة الملك
تشو
كنتُ أعلم
أنكِ ستعودين
تعالي
سآخذكِ لإلقاء نظرة
على الهدية التي أعددتها لكِ
لقد انتظرتُ هذا اليوم
طويلًا جدًا
!تشو
هذا ما أعددته لكِ خصيصًا
إنه التصميم الذي تفضلينه
هل أعجبكِ؟
ولأجل أن يسهل عليكِ الركوب والرماية
أمرت بتعديله لكِ خصيصًا
... وأيضًا
هذه الحلي
وفقًا لما تفضلينه
أمرت بصنعها خصيصًا بمواصفات ملكة يان بي
وإن لم تعجبكِ
سآمر باستبدالها فورًا
حتى تجدي ما يرضيكِ
تشو
لا داعي لأن تفعلي هذا
إهانتكِ لنفسكِ بهذه الطريقة
لن تثير غضبي
إن كنتَ قد رضيتَ
فالتزم بوعدكَ رجاءً
وأصدر أمرًا بسحب القوات
الطقس يزداد برودة الآن
وإن استمر الجمود هكذا
فلن يستطيع جيش بيان تانغ الصمود
ولا حتى جيش يان بي لن يصمد طويلًا
تشو
سأفي بوعدي لكِ
هل ما زلتِ تتذكرين؟
قلتُ لكِ من قبل
إنني سأثبت لكِ أنني على حق
وأنني سأغزو العالم وأقدمه بين يديكِ
سأسحب قواتي
... لكن
ليس الآن
تشو
ابقّي هنا
وانتظريني
احموا الملكة جيدًا
إن أصابها أي مكروه
فلا تحلموا بالعودة إلى يان بي أحياء
أيتها الأميرة
الملكة ترتدي ثيابًا بسيطة
ولا ترتدي أي حُلي
لكنها ارتدت فقط
دبوس الشعر الذي أهداكِ إياه الملك
إن مشاعر الملكة تجاه الملك
عميقة ومؤثرة حقًا
أود أن أذكّر الملكة
أن الملك صنع لك هذا القيد خصيصًا
فبدلًا من إجهاد نفسكِ في فتح القفل
الأفضل أن تتناولي بعض الطعام
هذا اللحم المشوي وكعك الزعرور
... أمر الملك طهاة المعسكر خصيصًا
بإعداده لكِ
وكلها أطعمة تفضلينها
المحظية خه ليان متفهمة حقًا
والملكة أيضًا ذكية
يجب أن تعرفي مشاعر جلالته تجاهكِ
التي لا يمكن لأحد أن يحل محلها
بناءً على شخصية جلالته
إن لم تكوني مستعدة للخضوع
فلن يتراجع هو أيضًا
فبدلًا من أن يخسر الطرفان
من الأفضل أن تقبلي هذه المشاعر
... بالحديث عن ذلك
لم أشكر بعد المحظية خه ليان
على مساعدتكِ لي سابقًا
!لا أفهم ما تقولينه
في طريق عودتنا إلى يان بي
لولا تظاهركِ بأنكِ ضللتِ الطريق
لمساعدة الجنرال تشنغ على إبعاد يان شيون
كيف كانت ستتاح
للجنرال تشنغ فرصة تركي أرحل؟
أنا مجرد قرينة ثانوية
وكل ما أستطيع فعله هو خدمة جلالته جيدًا
أما ما تقولينه عن مساعدتي
للجنرال تشنغ لإبعاد يان شيون
فلا قدرة لي عليه ولا جرأة
بما أنّ المحظية خه ليان وافقت
على التعاون مع الجنرال تشنغ
فمن المؤكد أنها لا ترغب في
رؤيتي إلى جانب يان شيون
يجب أن تكوني على دراية بذلك جيدًا
يان شيون عقد تحالف زواج
مع قبيلة خه ليان الخاصة بك
وبهذا فقط تمكّن مؤقتًا من تهدئة
قبائل يان بي التي تحيط به كذئاب ونمور
إذا أعادني معه الآن
فإن قبائل يان بي كلها
ستثير ضجة كبيرة بالتأكيد
وسيؤدي إلى زعزعة الاستقرار في يان بي
... وفي ظل هذا الاضطراب
ستكون قبيلتكِ
أول المتضررين من ذلك
لا تقولي المزيد
أنا لستُ قائدة جيش شيو لي
ولا أملكُ جيشًا
وما سيحدث في يان بي مستقبلًا
ليس شيئًا يمكنني التحكم فيه
[لقد ظلّت بيان تانغ ويان بي في مواجهةٍ لأشهر، والوضع خطير
فإن سقط ممر لونغ ين سيتجه العدو جنوبًا
ولن تكون تانغ جينغ في مأمن، وعندئذٍ ستواجه دا يونغ الخطر أيضًا، فمصيرهما مترابط]
[رغم غنى بيان تانغ، فإنها واجهت العدو على عجل وتعاني من نقص في الإمدادات
نلتمس من دا يونغ أن تُعيرنا جنودًا وتُقرضنا مؤقتًا المؤن، فإن قدّمت دا يونغ العون، فبتكاتف الجيشين لا بد من دحر يان بي]
[بعد الحرب ستقدّم بيان تانغ شكرًا سخيًا
وتُقيم صداقة دائمة، ونأمل أن تراعي
دا يونغ مصالح شعبي البلدين وألا ترفض]
الإمبراطور الجديد لبيان تانغ يريد
طلب الجنود والمؤن من دا يونغ
وقد استمرت المواجهة بين
بيان تانغ ويان بي لأشهر
ولو مدت دا يونغ يد العون الآن
لتمكنت بيان تانغ من دحر جيش
النسور السوداء التابع ليان بي دفعة واحدة
بيان تانغ دولة غنية ومزدهرة
وكانت دائمًا أقوى من دا يونغ
وأقوى كذلك من يان بي
رغم أننا واجهنا العدو هذه المرة على عجل
فإنه ليس من المستبعد أن
ننتصر بعد بعض التعديلات
في معركة ممر مي لين،
تكبدت دا يونغ خسائر فادحة
والجيش بأكمله في
مرحلة راحة واستعادة للقوة
فإن أرسلتُ الجنود الآن لنجدة
بيان تانغ على نحو متسرع
أخشى أن يؤدي ذلك إلى نتائج عكسية
مصير بيان تانغ ودا يونغ مترابط
فإن اخترق جيش النسور السوداء ممر لونغ ين
وتابع زحفه جنوبًا من النهر الأحمر
فعندئذ إن سقطت تانغ جينغ وانهارت بيان تانغ
وأصبح جيش النسور السوداء
على أبواب مدينة تشن هوانغ
فإن ما ستفقده دا يونغ
سيكون شريان الإمبراطورية الحيوي
من أنتَ؟
ولماذا تعرف تضاريس دا يونغ بهذه الدقة؟
أنا مبعوث بيان تانغ
مبعوث؟
إن هيئتك تذكرني بصديق لي
لقد خضت معه المعارك في ساحات القتال
لكنه رحل قبلي
ولم أصدق أبدًا
أنه كما يصفه الناس
ما دام قد اختار أن يرحل أولًا
فذلك يعني أنه وجد شيء أكثر أهمية
فالأفضل لسموكَ
أن تتركه يرحل فحسب
لدي الآن خمسون ألف كيلو من الحبوب
يمكن أن أمدك بها لتجاوز الأزمة
أما إن أردت إرسال الجنود
فلا بد أولًا من استصدار أمر
من جلالة الإمبراطور
ولا أستطيع أن أعطيك جوابًا الآن
شكرًا لكَ يا صاحب السمو
جلالة الملك
تشو
!ما أجملكِ
هل أنا جميلة حقًا؟
جميلة
لا تعلمين كم طالما
حلمت برؤيتكِ بهذا المظهر
تشو
حين نعود إلى يان بي
سأضع لكِ الحمرة على شفتيك كل يوم
وسنذهب إلى السهول لنشاهد الفصول الأربعة
ما رأيكِ؟
ولماذا ننتظر حتى نعود إلى يان بي؟
لم لا تأخذني الآن
لأستنشق بعض الهواء النقي؟
لا بد أنك اطمأننت الآن، أليس كذلك؟
تشو
مهما هربتِ
سأعثر عليكِ
تشو
إن جيش النسور السوداء في يان بي
كل واحد منهم محارب فذ لا مثيل له
والتعامل مع بضعة جنود ضِعاف من بيان تانغ
ليس بالأمر الصعب على الإطلاق
تشو
مخزون حبوب جيش النسور السوداء وفير
وإمداداته اللاحقة متواصلة بلا انقطاع
حتى لو حاربنا بيان تانغ طوال الشتاء كله
فلن يمثل ذلك أي مشكلة
تشو
أنا سعيد جدًا اليوم
لو أننا في المستقبل
استطعنا أن نبقى دائمًا كما نحن اليوم
من دون أن نتواجه كرؤوس الرماح
حينها لن أحتاج إلى استخدام هذا القفص
لأسجنكِ فيه
حقًا؟
وعدي لكِ لم يتغير أبدًا
إن كنت ستأخذني إلى يان بي
فماذا عن محظيتكَ؟
تشو
في قلبي
لم يكن هناك منذ البداية
وحتى النهاية إلا أنتِ وحدكِ
إن كنت لا تحبين ذلك
فعندما نعود إلى يان بي
سأطلق سراحها من القصر
خه ليان لينغ الآن ليست مجرد محظية
فوراءها
دعم شيوخ قبائل يان بي كافة
فإن جعلتها ترحل الآن
فكيف تنوي مواجهة أولئك الشيوخ؟
إن قبيلة خه ليان ضعيفة أصلًا
وخه ليان تشوان عديم النفع أيضًا
ولولا أنني نصبت خه ليان لينغ محظية لي
لكانت مراعي قبيلة خه ليان
قد اقتسمتها سائر القبائل منذ زمن
تكلمي
ما الذي تريدينني أن أفعله؟
ماذا تقصدين بهذا أيتها المحظية خه ليان؟
أنتِ كنت تعلمين بالأمس أنني خارج الخيمة
ومع ذلك تعمدتِ التحريض بيني وبين الملك
ألم يكن ذلك لأنك أردتِ مني أن أساعدكِ؟
تكلمي
اذهب وأبلغ لين مو والآخرين
أن يجمعوا خمسين من نخبة جيش شيو لي
ويشكلوا فرقة
وستنطلق معي في الصباح الباكر غدًا
أمركَ
[ستمر غدًا خارج ممر لونغ ين قافلة نقل الحبوب
التابعة ليان بي، عبر طريق الغابة، وهذه فرصة سانحة
أحضر رجالًا بسرعة وهاجموا قافلة الحبوب]
خذوا الرجال والمؤن كلها
أمركَ
هيا، هيا
!سيدي
هناك مشكلة في هذه الحبوب
!كلها رمال
اليوم، عندما ذهبتُ لأقدم الطعام للملكة
فوجئت بها تحاول باستخدام دبوس الشعر هذا
أن تفتح قفل القفص الحديدي
فالملكة لم تكتفِ بعدم
تقدير مشاعر جلالتكَ نحوها
بل راحت أيضًا تستميلني بكلامها
في محاولة منها لتجعلني
أساعدها على الهرب من هنا
بما أنها تريدكِ أن تساعديها
فالأفضل إذًا
أن تساعديها فعلًا
هذا سيئ، لقد وقعنا في فخ
!انسحبوا
!سيدي
سآخذ الرجال وأستدرجهم بعيدًا
حسنًا، اذهب
!توقفوا
من هنا
لاحقوهم
أسرعوا
تحتنا جرف
من يسقط إما أن يموت أو يصاب بإعاقة
!لنذهب
هيا بنا
لقد بقينا في مواجهة مع
جيش بيان تانغ أيامًا عديدة
وهم منكمشون لا يخرجون
... الآن
قائدة جيش شيو لي في بيان تانغ، تشو تشياو
موجودة في معسكر يان بي
كما أن القوة الرئيسية لجيش شيو لي
تعرضت لكمين اليوم
والآن أصبح ممر لونغ ين بلا قائد
فلننطلق ليلًا
ونواصل الهجوم مستغلين زخم النصر
ونستولي على ممر لونغ ين دفعة واحدة
حسنًا، حسنًا
!توقفوا
جلالة الملك
لقد أشرق النهار
وقد أفاد الكشافة
أن أبواب ممر لونغ ين ما زالت مغلقة بإحكام
ولا يوجد أي تحرك
ومن المنطقي أن حراس بيان تانغ
قد عرفوا منذ وقت طويل بخبر تحرك جيشنا
... أنا فقط أخشى
بلّغوا أمري
ليعبر الجيش كله الوادي بسرعة
وليهاجموا المدينة مباشرة
جلالة الملك
هيا
أسرعوا
جلالة الملك
الأرض في الأمام وعرة وخطيرة
... دعني أولًا
هناك كمين
أطلقوا السهام
تشو قه يوه
هذه الرسالة مزيفة
فلا يوجد عليها الرمز السري
لمعهد الجبل الأخضر
وهذا الضوء جاء من جهة معسكر جيش يان بي
وليس هناك إلا الجنرال تشو
من يعرف طريقة المراسلة
الخاصة بمعهد الجبل الأخضر
... فلماذا
ترسل إلينا خبرًا كاذبًا؟
أبلغ لين مو
أن يجمع نخبة جيش شيو لي
وينطلقوا ليلًا
أمركَ
انتظر
وأبلغ خه شياو أيضًا
أن ينطلق في الحال
إلى موضع يبعد
خمسًا وعشرين  كيلومترًا عن ممر لونغ ين
لاستقبال قوات نجدة تشاو تشه
أيتها الجنرال تشو
!النجدة! يا حراس
أيتها المحظية -
!افتحوا الباب
!احذري
أمسكوا بها، لا تدعوها تهرب
!أمسكوا بها
لا تدعوها تهرب
!لا تهربي
!النجدة! هناك حريق
أسرعوا، واصلوا المطاردة
عودوا بسرعة لإطفاء الحريق
لقد اشتعل مخزن الحبوب
أحضروا الماء بسرعة
!أسرعوا
جلالة الملك
♪ تتطاير الأزهار برقة لتستقر في كمي ♪
♪ لكن وريقاتها لا تدرك ما بقلبي من حزن ♪
♪ جرّة نبيذ ♪
♪ وشوق يتدفق ♪
♪ والجسد يذبل ♪
♪ مطرٌ خفيف يطرق النافذة ♪
♪ أستيقظ من حلمي، فلا أميز ربيعا من خريف ♪
♪ الحب لا ينتهي ♪
♪ لكن الحبيب قد غادر بعيدا ♪
♪ ماذا أرجو من هذه الحياة؟ ♪
♪ سوى نظرة أخيرة إلى الوراء ♪
♪ حيث لا يزال عبير الماضي فواحا ♪
♪ يدٌ ترتجف ♪
♪ وما زالت حبّات الشوق فيها ♪
♪ أردت الكلام، فخانني التعبير ♪
تشو قه يوه
♪ حتى تحول كل شيء إلى ندم وذنب ♪
لقد فزتَ مرة أخرى
♪ فخبأت حزني بين النجوم ♪
♪ يتموج في أرجاء حياتي
من البداية للنهاية ♪
أنا أفوز عليكَ في كل مرة
فلماذا لا تغضب مني؟
♪ أسأل عنان السماء ♪
♪ الريح خفيفة، لكن أشواقي ثقيلة ♪
♪ كيف لي أن أبدأ من جديد؟ ♪
!لا تلمسني
♪ وكيف لنا أن نحب ونبقى معا؟ ♪
♪ دون أن نضطر لوداع لا نفهمه ♪
♪ لا تدع عيني تغرقان في حمرة الدموع ♪
لأنكَ
♪ حتى أدرك أخيرا أن الجمال العابر ♪
صديقي الوحيد
♪ لا يمكن حبسه، بل يجب توديعه ♪
ولن نقف ضد بعضنا البعض أبدًا
♪ ولا يسعنا سوى التغني بذكراه ♪
جلالة الملك
فلننسحب
إن لم ننسحب الآن فسيصبح الأوان قد فات
بلّغوا أوامري
لينسحب الجيش كله من الطريق نفسه
أمر من جلالة الملك
أن ينسحب الجيش كله من الطريق نفسه
!تقرير
جلالة الملك
لقد قاد لي تشي جيش تانغ
وأغلق طريق انسحابنا من الخلف
كما تعرض معسكر يان بي لهجوم بالنار
لم يعد بإمكاننا العودة
جلالة الملك
دع ما تبقى من جيش النسور السوداء
يعيق تشو قه يوه
ولينسحب جلالته فورًا عبر طريق رونغ قوان
والعودة إلى يان بي
لا
لا يمكنني أن أتخلى عن جيش النسور السوداء
أنا من جلبهم إلى بيان تانغ
ما دامت الجبال الخضراء باقية
فلا خوف من فقدان الحطب
إن أصاب جلالتكَ مكروه
فلن تبقى ليان بي
أي فرصة للنهوض من جديد
نرجو من جلالتكَ أن يعود إلى يان بي فورًا
سننسحب عبر طريق رونغ قوان
!أيها الإخوة
اتبعوني لتأمين المؤخرة
!هيا
سيدي
يان شيون لم يعد
لقد فرّ مع مجموعة صغيرة
من الجنود نحو الوادي
وقد قاد لي تشي جنوده لتطويق مؤخرة جيشه
لن يلقي بنفسه في الفخ
ولن يبقى أمامه إلا أن يخاطر بكل شيء
ويغيّر الطريق إلى طريق رونغ قوان
طريق رونغ قوان؟
أليس هذا طريقًا مهجورًا؟
إنه مليء بالمستنقعات والبحيرات
وأي خطأ بسيط فيها قد يودي بالحياة
تضاريس طريق رونغ قوان وعرة وخطيرة
ولا يشكل الهرب عبرها خطرًا فحسب
بل إن ملاحقتهم فيها
ستكون بالغة الصعوبة أيضًا
بناءً على شخصية يان شيون
سيُقدم على هذه المخاطرة بالتأكيد
سيدي
لا يمكننا أن ندعهم يهربون
لنطاردهم الآن
جلالة الملك، اذهب أنتَ أولًا
وسأتولى أنا تأمين مؤخرة الجيش
سأذهب لإيقاف يان شيون
تحركوا بشكل منفصل
!اقتلوا
تشو
بعد أن وصلنا إلى هذه المرحلة
فحتى لو متُّ بيدك فلن
يكون في ذلك ما أندم عليه
إن كنتِ تريدين قتلي
فتعالي واقتليني
[يان شي تشنغ]
... كيف
كيف حصلتِ على هذا؟
بعد حادثة منصة العوالم السفلية التسعة
♪ السماء واسعة ♪
طلبتُ من تشاو سونغ
أن يساعدني في جمع هذه الأشياء
واحدًا واحدًا من أجسادهم
♪ والغيوم رمادية ♪
وكنت أفكر أصلًا
أنني إذا انتظرت يومًا ما
♪ المطر يتساقط ♪
حتى ننتقم لهم أنا وأنتَ
♪ والنسور تحلق ♪
وحتى تدع وراءك ضغينتك
تجاه منصة العوالم السفلية التسعة
فسأعطيك هذا عندئذ بكل جدية
♪ في البرية التي تمتد بلا نهاية ♪
... لكن الآن
♪ ريح قوية تهب ♪
لعلّ الفرصة لن تتكرر بعد الآن
يان شيون
♪ لا أخشى الموت ♪
فكر في عائلتكَ
♪ لا أندم على الحياة ♪
وفكّر مجددًا في والدكَ
لقد أمضى حياته كلها مخلصًا شجاعًا
يحب الناس ويحمي الوطن
♪ نسر أسود وحيد ♪
الآن يعيش أهل يان بي في بؤس
هل ترضى أن يرى
يان بي على هذه الحال؟
أتريد أن تعيش في الكراهية إلى الأبد؟
♪ في مواجهة الضوء ♪
سأعطيكَ خيارين
♪ أين هو مسقط رأسه؟ ♪
... إما
أن نخوض اليوم هنا معركة حتى الموت
♪ في رحابة السماء والأرض ♪
ولن يخرج من هنا
على قيد الحياة إلا واحد منا
... وإما
♪ لا مكان للمجيء منه ♪
... ألا تطأ
بيان تانغ خلال السنوات العشر القادمة
♪ ولا مكان للعودة إليه ♪
♪ زوج من الأجنحة العنيدة ♪
♪ وُلدا ليطيرا ♪
أن يان بي
في غضون عشر سنوات
لن تطأ بيان تانغ خطوة واحدة خلال عشر سنوات
يا صاحب الجلالة
يان شيون
كم كنت أتمنى
أن تكون لنا نهاية مختلفة
صاحب السمو
لقد نضجت الفرصة الآن
ويجب أن نتحرك فورًا
الوزير المذنب سون دي
سرق ختم القيادة العسكرية
وارتكب جريمة عصيان كبرى
ألقوا القبض عليه فورًا
أمي
لا بد أن تكوني سعيدة
من أجل ابنك
... كل هذا
يمكن أن يصبح من الماضي
لماذا لا تستطيع أن تعفو عنه؟
لي تسه
إنه لا يليق بهذا الرداء
الإمبراطوري منذ ولادته